Dine træningsdata, visualiseret. Veloq samler kort, diagrammer og fitnesssporing i en hurtig, offline-klar app.

Kort
Se dine aktiviteter på interaktive kort med 3D-terræn, rute-heatmaps og tidslinjefiltrering. Vælg mellem lyse, mørke og satellitstile. Rul gennem diagrammer og se din position opdatere på kortet i realtid.

Rutesporing
Registrer automatisk gentagne ruter og strækninger i din aktivitetshistorik. Sammenlign præstationer over tid for at se dine fremskridt på favoritstiger og -strækninger.

Diagrammer og analyse
Puls, power, tempo, højde og kadence — alt synkroniseret med kortet. Se zonefordelinger, TSS, intensitetsfaktor og rundedetaljer.

Fitness
Følg din form med CTL/ATL/TSB-sporing og visuelle zoner. Overvåg HRV, hvilepuls, søvn og velvære. Se power- og tempokurver efter sportsgren.

Offline først
Synkroniser én gang, tilgå overalt. Dine data gemmes lokalt og er altid tilgængelige, selv uden internet.

Privatliv
Alle data forbliver på din enhed. Ingen analyse, ingen sporing, ingen servere. Open source under Apache 2.0.

Understøtter cykling, løb, svømning og over 20 aktivitetstyper. Prøv den indbyggede demotilstand for at udforske uden en konto.

Kræver en Intervals.icu-konto for livedata. Ikke tilknyttet Intervals.icu.