Veloq przenosi Twoje dane treningowe z Intervals.icu na urządzenie mobilne z naciskiem na mapy, analizę wizualną i dostęp offline.

<b>Wizualizacja oparta na mapach</b>
Przeglądaj swoje aktywności na interaktywnej mapie regionalnej z filtrowaniem osi czasu i mapami cieplnymi tras. Przełączaj się między jasnym, ciemnym i satelitarnym stylem mapy. Eksploruj widoki terenu 3D z synchronicznym przewijaniem wykresów.

<b>Szczegółowa analiza aktywności</b>
Zanurz się w wielometrycznych wykresach tętna, mocy, tempa, przewyższenia i kadencji. Przewijaj swoją aktywność z podświetlaniem na mapie w czasie rzeczywistym. Przeglądaj rozkłady stref, wskaźniki treningowe (TSS, współczynnik intensywności) i podsumowania okrążeń.

<b>Inteligencja tras</b>
Automatycznie wykrywaj powtarzające się trasy i śledź swoje wyniki w czasie. Porównuj wysiłki na tej samej trasie, aby zobaczyć postępy. Identyfikuj często pokonywane sekcje ze szczegółową analizą dopasowań.

<b>Śledzenie formy</b>
Monitoruj swój model fitness CTL/ATL/TSB z analizą stref formy. Śledź HRV, tętno spoczynkowe, sen i wskaźniki samopoczucia. Przeglądaj krzywe mocy, krzywe tempa i rozkłady stref według dyscypliny sportowej.

<b>Offline-first</b>
Agresywne buforowanie zapewnia, że Twoje dane są zawsze dostępne. Zsynchronizuj swoje aktywności raz i korzystaj z nich wszędzie bez połączenia z internetem.

<b>Skupienie na prywatności</b>
Wszystkie dane pozostają na Twoim urządzeniu. Bez analityki, bez śledzenia, bez zbierania danych. Twoje dane logowania są bezpiecznie przechowywane z wykorzystaniem szyfrowania platformy.

<b>Wsparcie wielu dyscyplin</b>
Pełne wsparcie dla kolarstwa, biegania, pływania i ponad 20 typów aktywności ze wskaźnikami i analizami specyficznymi dla danej dyscypliny.

<b>Wymagania</b>
Konto Intervals.icu z dostępem do klucza API. Pobierz swój klucz API z Intervals.icu Ustawienia > Ustawienia programisty.

<b>Open source</b>
Veloq to oprogramowanie open source na licencji Apache 2.0. Zapraszamy do współpracy na GitHub.
